1. Criar uma pagina para que possa adicionar nas noticias:
    - id                    (A ser criado na base de dados automaticamente)
    - Titulo da noticia
    - Imagem
    - Subtitulo
    - Conteudo da noticia
    - Autor da noticia      (O autor devera aparecer no final da noticia, quando for exibida na pagina)
    - Data da criacao       (A ser criado na base de dados automaticamente)

    1.1. As noticias devem ser adicionadas de acordo com a categoria
    - Programacao
    - Robotica
    - Inteligencia Artificial
    - Cyber Security
    - Redes de Computadores
    - Marketing

2. Criar uma pagina de contacto que possua opcoes de visualizar o portfolio, cv e 
   mandar mensagem via email

3. 