Introducao do Git e Github

Git é um sistema de controle de versão. 
Foi criado pelo Linus Torvalds em 2005, desde então tem sido mantido por Junio Hamano
Ajuda acompanhar as alterações de código.
 
É usado para:
- Alterações de acompanhamento de código
- Rastrear quem fez alterações
- Colaboração de codificação

O que faz o git?
- Gerencia projectos com repositórios
- Clonar um projectoo para trabalhar em uma cópia local
- Ramificação e mesclagem para permitir o trabalho em diferentes partes e versões 
    de um projecto
- Efectuar pull da versão mais recente do projecto para uma cópia local
- Enviar actualizações locais para o projecto principal

Verificando versão: git --version (No windows)

O que é Github?
- Git não é mesmo que Github
- O Github cria ferramentas que usam o git

Começando com o git

Configuração do Git:
- git config --global user.name "erasmoabel"
- git config --global user.email "erasmosibinde@gmail.com"

Criando um directorio: mkdir myproject
                       cd myproject

Inicializando o Git: git init

Verificando se o git faz parte do projecto: git status
Nota: Apos verificar o status o Git esta ciente dos arquivos mas nao os adicona no nosso 
    repositório

Adicionando dos arquivos
Os aruivos na pasta do repositório podem estar em um dos dois estados

- Rastreados: Arquivos que o Git conhece e sao adicionados ao repositório
- Nao Rastreados: Arquivos que estão em seu directório d trabalho, mas não adicionados
    no directorio repositório.

Nota: Quando adiciona arquivos a um repositório vazio pela primeira vez, todos eles 
    são não Rastreado.
    Para que o Git os rastreie, precisa prepará-los ou adicioná-los ao ambiente 
    de preparo


